SIG: ja-JA Localization (SIG Communications)
Date: 2025-06-18
Duration: 36 minutes
Zoom Recording URL: https://zoom.us/rec/share/xJdyQbwGH2aMPMsh-qhOP_zLiI3UYi8Lhn2Vi8_s-Qj9eKHI3lNwlI0AwJ97AmS6.IVecZqmfgpOSVt1W
============================================================

## Zoom Recording Transcript

**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 09:57 こんにちは。
**杉将 杉本 将来** 09:58 じゃあお疲れ様です。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 10:00 またオーディオが聞こえない。
なんだろう。あ、これだ
そうそうです。
**杉将 杉本 将来** 10:08 ありがとうござい。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 10:08 ました。ありがとうございま。
ありがとうございます。
**杉将 杉本 将来** 10:11 お願いします。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 10:13 えーっと。
**杉将 杉本 将来** 10:14 大谷さんが。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 10:16 こっちはいるの。
**杉将 杉本 将来** 10:18 いやいないです。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 10:19 なんでいいんだろう？ちゃんと来てよ。
**杉将 杉本 将来** 10:23 ウェコン休暇を取られてるかもしれない。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 10:26 そんなのは許さないです。
ありがとうございま。
**杉将 杉本 将来** 10:28 なぜなら僕が参加してない。
ありがとうござい。
ありがとうござい。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 10:33 参加したかったのにできなかった。
帰っちゃう。
これはそうか、こっちで言えばいいか。
えーっと、
じゃあ
でー。えー、
良くないですかね？
**杉将 杉本 将来** 10:51 オフラインですよ。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 10:53 ぐらぐらぐ。
**杉将 杉本 将来** 10:54 今オンラインになりました。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 10:55 通知したんで、多分なんだと思ってきたんじゃないですか？
**杉将 杉本 将来** 10:59 たしかに
あっ、はっ。
いやー、まあ、わかりづらいですね。確かにリマインダー自分個人のグーグルカレンダーに登録して。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 11:08 そう、僕ももうそうしました。もうなんか見たらそんな毎月第三。何曜日みたいなやつはできないっていうのがわかって、これどういうことだよと思ってちょっとびっくりしました。
**杉将 杉本 将来** 11:21 スラックのリマインダーは
超簡易的なものしか期待しないです。あ、お疲れ様です。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 11:27 こんにちは。
**Kazunori "Kaz" Otani** 11:32 頭でございます。
**杉将 杉本 将来** 11:36 ありがとうございま。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 11:36 そうだな。
**Kazunori "Kaz" Otani** 11:37 こんな時間があった。
**杉将 杉本 将来** 11:38 あははは。
**Kazunori "Kaz" Otani** 11:40 いや、ご飯食べ終わって今クソ暑い中歩いてます。
**杉将 杉本 将来** 11:45 外ですか？
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 11:48 すいません。
ありがとうござい。
**杉将 杉本 将来** 11:49 天気がいい。
**Kazunori "Kaz" Otani** 11:50 いや、今から出社しようとしている。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 11:53 あ、そういうことね。
えーっ。と
とりあえず杉本さんが
めちゃくちゃやってくれたんで、あのドリフトのやつはもうないです。
**杉将 杉本 将来** 12:10 最近また生活しました。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 12:12 また復活しました。
**Kazunori "Kaz" Otani** 12:14 それはまあ常に出るよね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 12:15 人が増える。でもあれ、逆に言うとあれ対応すればカウントが増えるから、なんかもっと参加する人はまずあれをやった方が、
まあでもあれも前後のやり方がわかんないとわかりにくいか。
まあいいや。
なんか人手が増えればね。あれも楽になるんで。
**Kazunori "Kaz" Otani** 12:35 ドリフト対応は結構中身知ってたらそんなに難しくないみたいなのはあるけど、単にアックスよりは何がどうなってこうなって。とか
知る必要があったら。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 12:45 そうですね。
**Kazunori "Kaz" Otani** 12:46 ガイドは別にあった方がいいかも。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 12:49 当たりを引くと本当にただ単にリビジョンの番号を
デフォルトラングコミットのあそこのリビジョンのハッシュ値だけ変更になってて終わりみたいなパターンが
あるから
それはいいんだけど、
そうじゃないやつが面倒っていうね。
**Kazunori "Kaz" Otani** 13:07 どうやって
イフの対応するのか、訳し直すのかとか多分毎回悩む
ディフが面倒。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 13:15 あと、なんかあれですよね。杉本さんが
レビューしてくれた人が。
**杉将 杉本 将来** 13:20 ああ、そうですね。はい、ちょうどそれこそクベコンの懇親会でいた人でなんか興味ありますっていう人が。
**Kazunori "Kaz" Otani** 13:27 おー。あの。
**杉将 杉本 将来** 13:28 その人を強く変えてきます。
**Kazunori "Kaz" Otani** 13:31 あのミクシーの
見てね。ノイズアルイの人。
**杉将 杉本 将来** 13:35 そうですね。ミクシーの杉本さん。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 13:38 杉本さんが杉本さんをレビューし。
**杉将 杉本 将来** 13:40 そうそう。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 13:41 そうです。
**杉将 杉本 将来** 13:42 変わってきました。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 13:46 フブコンはどうでした？オープンテレメトリー。僕行けなかったんであれですけど。
**Kazunori "Kaz" Otani** 13:50 えっとー。
オープンテレメトリー自体のセッションは全然
いけなくて残念だったけど、まあなんか結構ブースで立ってる感じだと関心ある人はいたし。
あと何だろう。トヨタの人がこういうことをやろうとしてるんだけど。とか。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 14:09 ありがとうござ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 14:10 古川電機かな？の人がオープン。テレメトリーベースで
光ケーブルの
ハリケーブルの。なんて言ったかな？なんか分配費みたいなのがそこら中にあるやつ
をオープンテレメトリーベースでテレメトリーを取ろうとしているとか。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 14:30 へえー。
**Kazunori "Kaz" Otani** 14:31 えーって感じです。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 14:33 へーって感じ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 14:35 ありがとうございま。
で。どういうふうに組み込んだらいいかって。なんかそういう組み込みの事例あるって言われていやー、さすがに。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 14:45 組み込みは効かないね。
**Kazunori "Kaz" Otani** 14:48 ただある程度あるんだったら普通にコレクターとか入れてレシバーだけ書けばいいんじゃないとか。
あとはそういう話したら、なんかだいぶ話が通じてるっぽいから。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 15:00 古川電機にね。そんな人が。
**Kazunori "Kaz" Otani** 15:03 そうですね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 15:04 そうなんだ。へえー。
**Kazunori "Kaz" Otani** 15:08 なんかちょっとした機械の中にCプラで実装した
アプリケーションが。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 15:14 何個から。
**Kazunori "Kaz" Otani** 15:15 そうですね。
それの分散トレースを取りたいとか言われて。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 15:19 へー、
そうですね。
**Kazunori "Kaz" Otani** 15:21 面白いけど想像できないなっていう。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 15:24 ねえ。なんかどうなんだろうね。オーバーヘッドあるからね。それなりにね。レースだと
面白いけど。
あとなんかそういうなんか組み込み系で使っているようなプロトコルでちゃんとヘッダーがあるのかな？みたいな。
**Kazunori "Kaz" Otani** 15:45 確かにね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 15:47 あれ？Httpしかサポートしてない気がするか。ら。
**Kazunori "Kaz" Otani** 15:53 まあ、なんか管理用のポートっていうか完了の口がまた別にあるらしくて。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 15:58 へえー、
面白いですね。
**Kazunori "Kaz" Otani** 16:03 光ケーブルネットワークだからなんだっけ？当然データ転送のための
ネットワークの管理用の。またデータ転送経路が
補足別にあるらしいとか聞いてすげぇっすねみたいな
話をしてた。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 16:24 えーと、オープンテルメントリーのドキュメント関連だと、なんか杉本さんがもう俺もやってるんですけど、テキストリントをなんか手元で試して
いるとかなんとかっていう
はなしー
でしたよね。
**杉将 杉本 将来** 16:44 自分。結局ちょっと試してなくて。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 16:46 あ、本当ですか。
**杉将 杉本 将来** 16:48 基本的にあれですよね。山口さん、はpr。一をピアルチファイル置いてそれを読み込ませてリントしてるって感じなんですか？そういえば。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 16:55 えっとそう。とりあえず簡単な日本語の。
**杉将 杉本 将来** 17:00 ありがとうござ。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 17:00 なんか訳語の統一とか。
あと表記揺れみたいなのがなくなればいいかなと思ってたんでpr。Hだととりあえずなんか
その辺やってくれるじゃないですか。
だからとりあえずピアルで一動かせばいいかと思ってやったら動いたんだけど
今後そ、れをやるとしてなんか
ciギターブアクションに
どう入れるのがいいのかを
ちょっとチャリンとかに
確認しないとなっていうのが今思っているところです。その要は自分、とりあえず僕らとかだけでたまにそれを動かして
なんか修正パッチを修正。のpr。をたまに投げればいいのか。
それともなんか
そのもういきなりギターバーアクショ。ン。にも入れちゃって、
そのpr来るたびにそれを走らせて。なんかこう
揺れ表記揺れがあった場合に、ま、ワーニングレベルで終わらすのか、それともちゃんと修正してくださいっていうふうにするのか、どのレベルまでやんなきゃいけないのかなっていうのはちょっと確認しなきゃと思ってるんですけど、とりあえずデポジトリの中には動く。Prh。のルールファイルを入れたいなっていう
気持ちでいました。
だって今日も確か杉本さんから来たpr。で。
**杉将 杉本 将来** 18:23 申し訳ない。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 18:24 テレメトリー。テルメトリーってめっちゃコメントしてて、これ自動で直した方がお互いにとっていいよなみたいな。
**杉将 杉本 将来** 18:31 そうそうっすね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 18:31 気持ちになったんで、
なんでちょっとチャリーにスラックで聞いてみますか？
どうしたらいいかっていうのは
テキストリント
pr。H。を入れたいとしてどうすればいいか。
イベント関連だと
オーテルミートアップってやるのかやるんですか？
あっちは歩いてても無理なんだな。きっと。
**杉将 杉本 将来** 19:19 いただく。
あれが来ればいいんですが、返上でもいいんですか？
**Kazunori "Kaz" Otani** 19:23 あ、大丈夫。
どうしようか考えててなんだっけ？
キューブコンでも何人かミートアップやんないの？って聞かれたけど、10月にあのなんだっけ？
あれカンファレンスやる。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 19:38 やる。やる。やるよ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 19:41 だから、なんかcfpとか出すと結局ミートアップとコンテンツだいぶ被るよなみたいな話をしてて。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 19:47 いや、もう迅速に迅速に
もう次の回を。
**Kazunori "Kaz" Otani** 19:53 やっちゃう。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 19:54 なぜかというと。
**Kazunori "Kaz" Otani** 19:56 はい。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 19:57 オーテルミートアップの前回が。
**Kazunori "Kaz" Otani** 19:59 11月。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 20:00 私の転職直後だったので、
ということは八ヶ月くらいやってないということです。
**Kazunori "Kaz" Otani** 20:08 そうですね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 20:10 で10月開催なんでオブザービリティ。カンファレンス東京が。ってことは一年空いちゃですよ。
なのでちょっと7月とか
7月とかにできないかな？みたいな。
**Kazunori "Kaz" Otani** 20:28 7月まで。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 20:29 まあ8月
ありがとうございます。
7月末とか7月末とか。
よし、7月末。
**杉将 杉本 将来** 20:42 ないです。
**Kazunori "Kaz" Otani** 20:43 ありがとうございま。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 20:44 来月末。
**Kazunori "Kaz" Otani** 20:45 あー20
二、三とか。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 20:51 そうですね。それくらいがいいですね。
**Kazunori "Kaz" Otani** 20:55 夏になると、それはそれでなんかいろいろゴタゴタ。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 20:59 なんか、結局、
その例えば杉本さんがクブコンの懇親会で行ったら、その
コントリビューションがあったとか。
あと何かかっちゃんも杉本さんと話したときになんか
参加してくれることになったし、なんか。
**Kazunori "Kaz" Otani** 21:17 そうだね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 21:18 問い面で
このプロジェクトありますよ。みんなこんな感じでやってますよ。っていうと意外と一人二人くらいはその都度都度来てくれる感じがあるんで。
なんでオーテルミートアップで、例えばちょっと杉本さんに
このプロジェクトに参加して、ドッグアプルーバーになったまでの経緯とか話とか。
**Kazunori "Kaz" Otani** 21:42 あと普通に翻訳貢献のやり方ブログまとめて喋ってもらっても全然。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 21:47 それ含めてなんか喋ってもらったり、ちょっとやってもらえるといいなっていうのは。
**Kazunori "Kaz" Otani** 21:55 じゃあ7月やりますか？やるとしたら
9月とかやるともう完全にかぶっちゃうなって感じだったけど、やるとしたら、もう迅速にシュッとそう。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 22:05 迅速にシュッとペアルは低く、
ハードルが低いかい。
**Kazunori "Kaz" Otani** 22:10 それ重要なんです。
やろう。そしたら
なんだっけ。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 22:19 場所が。
**Kazunori "Kaz" Otani** 22:21 場所はまあなんとかなる
ところと
あっちの運営に杉本さんも参加してもらいましょう。もし。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 22:30 もしよろしければ
いただければ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 22:34 ありがとうござ。
**杉将 杉本 将来** 22:35 平日ですかね？土日ですか。
**Kazunori "Kaz" Otani** 22:37 平日。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 22:38 平日夜がいいなっていうことでやってます。いつも。
**Kazunori "Kaz" Otani** 22:42 平日夜にやるか。平日夜もプライベートの時間なので、もう一気に平日午後とか業務時間中に。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 22:49 よろしく。
まあ教える。
午後はもう一番いいですね。
**Kazunori "Kaz" Otani** 22:52 そうそう。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 22:53 なんでもいい。
**Kazunori "Kaz" Otani** 22:54 アイデアも正直なくはないです。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 22:57 それが私は一番いい。
**杉将 杉本 将来** 22:59 はい、
調整する。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 23:00 あれです。
**杉将 杉本 将来** 23:01 言ってたけど。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 23:01 杉本さんって。
**杉将 杉本 将来** 23:03 ありがとうござ。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 23:04 なんかすごい遠いところに住んでて。
**杉将 杉本 将来** 23:06 ありがとうござ。
そんなことないですよ。東京済みです。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 23:10 じゃあ僕よりは近いですね。
**杉将 杉本 将来** 23:11 あとどこ進んでるんですか？
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 23:13 僕。昨日日本で一番暑かった町に住んでます。
**杉将 杉本 将来** 23:19 えっと、群馬か宇都宮か。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 23:22 や、もうね、
山梨県。
**杉将 杉本 将来** 23:23 山梨。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 23:24 山梨県の甲府市ってところに。
**杉将 杉本 将来** 23:27 あ、そうなんですね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 23:29 なんです。
**杉将 杉本 将来** 23:30 気がつかなかった。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 23:31 そうなんです。
いつの間にかシュッと引っ越したんです。
**杉将 杉本 将来** 23:33 そうですよね。東京にいたイメージが。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 23:36 前はもう最寄り駅が渋谷駅だったんですけど。
**杉将 杉本 将来** 23:39 ああ、そうなんですね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 23:41 はい、
引っ越しました。
**杉将 杉本 将来** 23:44 それは確かに業務じゃないとなかなか。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 23:46 で業務だとなんか普通に朝行って午後ミートアップ出て。で、なんかちょっと懇親会とかも早めから始まって。
で会議の終電で帰るみたいな。
**杉将 杉本 将来** 23:59 なるほど。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 24:00 パターンとか
可能だし、何だったら別に止まってもいいんですけど、
全然。
**杉将 杉本 将来** 24:06 理解です。まあ、はい、全然自分の都合はあの本当にいけない日だけちょっとお伝えできればっていう。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 24:12 そうですね。なんで逆に運営運営入っちゃえばここはダメって先に言えると思で大丈夫です。
そうですね。はい、
ありがとうございます。
**杉将 杉本 将来** 24:22 あれそうですか。
普通にあ、はい。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 24:24 あ、どうぞどうぞ。
**杉将 杉本 将来** 24:25 あいやS。アリーネックスの後。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 24:28 S。アリのエクストいつだっけ？あれ。
**杉将 杉本 将来** 24:30 11、12。ですね。
あー全然後です。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 24:33 そう。
1月の末とか。
**Kazunori "Kaz" Otani** 24:36 まあでも後って言いながら次の週か次の次の週かぐらいの感じのタイミングで。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 24:41 Srネクストはなんかほらすごいちゃ。ん。とっ。て言っちゃあれだけど、
あのオープンテレメントに使ってるセッションとかだったらきっとこうなんか
アドバンストな内容だと思で、
ちょっとオーテルミートアップはもっと。
今回はちょっと下げて
バーを下げて
はいえ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 25:04 じゃあちょっと相談をしましょうというのと、あとディスコードチャンネル作ってなんか
ありがとうござい。
調整とコンテンツの調整は一件。トヨタの人が車載機に。
**杉将 杉本 将来** 25:18 へえー。
**Kazunori "Kaz" Otani** 25:19 オッケー。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 25:19 書斎費もすごい。
**Kazunori "Kaz" Otani** 25:20 乗せたっていう話したいんだけどって逆に言われて。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 25:24 それは聞こう。それは聞こう。
**Kazunori "Kaz" Otani** 25:25 そうです。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 25:26 すごい。
**Kazunori "Kaz" Otani** 25:27 いや、まだ研究開発レベルらしいんだけど。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 25:30 でもすごい。そんな話せるの？むしろ研究開発レベルの話なのにすごいね。
**杉将 杉本 将来** 25:37 えー。そうなんだ。
トヨタなんか結構最近頑張られてるイメージあって、この前のなんかusアリー勉強会とか均等の人が二人ぐらい発表
したりとか
していたんですが。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 25:51 キントってあれ会社どこなんですか？
**杉将 杉本 将来** 25:53 確かに。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 25:54 トヨタ自動車なのかな？なんかトヨタはそのソフトウェア系。やっぱ頑張ろうとしてて。だけど、トヨタの本体の人と同じ。その。なんていうかグレードとかにしちゃうと全然人が来ないから
子会社とか作ってそれでやってるっていうパターンが
多いらしくて、ウーブンテクノロジーとかも同じパターンで。
**杉将 杉本 将来** 26:16 そうですね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 26:17 ウーブンとかだと給与結構いいらしいですよ。
**杉将 杉本 将来** 26:22 うーん。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 26:24 なんか元グーグルとか元Aダブレスの人がバンバン行ってて。
**杉将 杉本 将来** 26:28 えー。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 26:29 全然ボーナス入れると全然だけど、ベースで言うと相当上だっつってましたね。
**Kazunori "Kaz" Otani** 26:35 杉です。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 26:37 ベースでだって冷静で20,000,000弱くらい
とか言ってたからね。
**Kazunori "Kaz" Otani** 26:43 えーっと、
ありがとうございます。最近の桜インターネット思い出します。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 26:50 そうそうだからなんか
頑張ってるらしいです。で、そこに
ウーブとかにトヨタ本体の若手でソフトウェアエンジニアリングをちょっと学びたいみたいな人が出向できて学んで23年で帰るとかあるらしいですね。
**杉将 杉本 将来** 27:06 へえー。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 27:09 脱線しちゃいましたが。
**杉将 杉本 将来** 27:11 そうですね。あれは、なんかそうですね。大谷さんが出会った人はどっちなのかウーブンなのか。
確かにその自分は聞きたかった部分なのか、均等の人だったのか、どっちなのか。
**Kazunori "Kaz" Otani** 27:20 実は本体です。
**杉将 杉本 将来** 27:21 本体でやってる。
**Kazunori "Kaz" Otani** 27:22 のRアンドD部門で。
**杉将 杉本 将来** 27:25 へえー。
**Kazunori "Kaz" Otani** 27:27 えーっと。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 27:29 ですよね？
**杉将 杉本 将来** 27:29 頑張ってますね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 27:30 トヨタ中継とかなのかなそれとも全然また別のRDなのかな。
**Kazunori "Kaz" Otani** 27:35 ちょっと待ってね。全然。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 27:38 名刺もの。
**Kazunori "Kaz" Otani** 27:38 フィール。プロフィール。リンク。トイン交換したから。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 27:41 すごいでしょ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 27:42 シェアすれば。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 27:44 すごい。
**Kazunori "Kaz" Otani** 27:46 なんとなくだけどズーム。このズームコメントに幸せ
じゅつ。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 27:52 ウェブコメントってさ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 27:54 いやでもやめた。どうせ記録残るし。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 27:58 残るんだっけ？そういうコメント。
**Kazunori "Kaz" Otani** 28:00 録画残してる。これ。
**杉将 杉本 将来** 28:04 入りました。
考えたら
始まったので。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 28:08 音がしてると思うよ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 28:09 話題になったんだったら、普通にドキュメントを書いとくわ。
えーっと、
次の電車が来ちゃった。
各駅です。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 28:21 まずいじゃん。電車じゃん。完全に生活から。
**Kazunori "Kaz" Otani** 28:23 難しいです。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 28:25 アイテム。
**Kazunori "Kaz" Otani** 28:26 黄色い天井ブロックの内側に。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 28:28 もうこれ京王線のアナウンスじゃん。全然。
**Kazunori "Kaz" Otani** 28:30 この人伊藤さんっていう人。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 28:34 ここちょっと削るね。
**Kazunori "Kaz" Otani** 28:37 オープンソースカンファレンスで発表もしたらしくて。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 28:41 確かに。
**Kazunori "Kaz" Otani** 28:43 内容はまず
チェックできてない。
ないけど、パブリフィケーションのところ見るとそれ記録なってるよって言ってたから。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 28:49 あ、ーでもなんか前があれなんだ。なんかnttデー。タとか富士通データhpとかでずっとやってたんだね。
オープンスタックとかやってたんだな。
ずーっと。
っていう人が
ありがとうござ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 29:08 いいっすよ。いいっすよ。みたいな話してたん。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 29:12 へえ、喋ってもらえるんだったら。
ありがとうござ
へえー。
**Kazunori "Kaz" Otani** 29:20 こんな感じっすね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 29:22 うちです。
**Kazunori "Kaz" Otani** 29:24 まあ、だからちょっとあっちのメンバーにも相談して。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 29:28 いや、もう喋ってもらいましょ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 29:30 日程調整コンテンツ調整します。あともう一個ぐらいコンテンツが。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 29:36 あともう一個はなんか
あって公募したら来ないですかね？
**Kazunori "Kaz" Otani** 29:42 全然いいじゃないです。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 29:47 了解です。
僕が聞きたい話は終わっちゃったんですけど、なんか杉本さんとかかっちゃんからありますか？
**Kazunori "Kaz" Otani** 29:59 プルリクエストが動いているという状況だけは見て中身見てなくて
いつも対応ありがとうございます。
**杉将 杉本 将来** 30:07 ああいう。
**Kazunori "Kaz" Otani** 30:08 その一言だけ。今日は。
**杉将 杉本 将来** 30:11 思ったんで、
一番身軽なんで任せてください。しばらくは。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 30:18 例え。
**Kazunori "Kaz" Otani** 30:19 一ヶ月後ぐらいまで
ちょっとバタバタイベント対応とかも
よろしくお願いします。というのと、あとあれだ。
取り合わせ集なんなのあれ？そういえば。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 30:33 トリアジャーは。だから日本語じゃなくて、もともとの英語の方のドッグの
取り味もやれって言われて
はいって言っただけ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 30:48 関なんか仕事は動いてるので。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 30:51 なんかでトリアジャーはまあいいんだけど。とりアジャーとしてどういうことをしなきゃいけないのかよくわかんねえんだけどって聞いたら、確かにそれはこのシグ。このドキュメンテーションシグで言うと明確じゃなかったから
ちょっと考えるって言って。
でー。
セブリンが話したから、
このドキュメントを共有しますって言って、
シグの中のさらに、なんていうか、フォーカスエリアみたいなのを分けてて
ありがとうござ。
各フォーカスエリアでメインのトリアジャーっていうのが
いて。で、その声かけてきた人たちにどっかに入ってもらいたいと思ってますって言うから俺はこことここやれ見れるよっていうのを反応したんだけど、
なるべく
まだそんな具体的に動いてるわけじゃなくて、人が足りないからやって。って
呼びかけてるだけ
なんで多分そのうち連絡来るんじゃないですか？
**Kazunori "Kaz" Otani** 31:46 ちょっとなんかスルー。完全にあれもスルーしちゃってて
雰囲気だけ見てるけど。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 31:53 そうです。
全然だから大丈夫です。
やりたい人がいれば。みたいな感じ。
あとこのあれかね、このミーティング自体もやってます。よって告知した方がいいのかな？
**杉将 杉本 将来** 32:15 パブリックインスが。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 32:16 パブリックに一応だってね。あのコミュニティのページには載ってる部分で。
**杉将 杉本 将来** 32:21 あ、そうです。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 32:21 コミュニティのページにも載ってて、
それでー
なんか一応恒例自体は自由に参加できるっていうことになってるはずなんですよ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 32:34 まあいいんじゃないですか。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 32:36 だから、
なんか、まあ来年次回からじゃあやりますか。
**杉将 杉本 将来** 32:45 お願いします。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 32:46 はいー
そんな感じで
いいですかね？じゃあ。
**杉将 杉本 将来** 32:52 個人的にはなんかオーザビティカンファレンス東京に向けた。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 32:57 なるほど。
**杉将 杉本 将来** 32:57 とかあればお伺いしたい。自分も出してて、一応あの
参加して。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 33:02 はい。はい。
**杉将 杉本 将来** 33:02 委員会で参加したいですって送ったんですけ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 33:05 そうあれ。
**杉将 杉本 将来** 33:06 全然来てない。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 33:06 あれはね、あっちの方は買っちゃうのがすごい。頑張ってくれる。
**杉将 杉本 将来** 33:10 あーそうなんだ。
**Kazunori "Kaz" Otani** 33:11 ありがとうございます。
そうです、
今週やろうと思って月曜。さすがに何でも動けず火曜も動けず今日頑張る。頑張れ。はい、夕方お客さんミーティングの準備しようかなと思ったけど、ま、いいや、あれもコンテンツでいいや
はい、調整します。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 33:30 ありがとうござい。
**Kazunori "Kaz" Otani** 33:31 はい。
**杉将 杉本 将来** 33:32 はい、わかります。まあ、ちょっ、なんか具体的なことが全然。なんか。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 33:35 はい、
初さ。なんか運営なんで
ざっくり言うとそのどれくらいコミットできるか、人によって違うと思でがっつり入れますよっていう人に役職をやってもらったらいいんじゃない？みたいな
感じの話を。この間クブコンのプレイベントでした。っていうぐらいですよ。
**杉将 杉本 将来** 33:53 なるほど、
わかりました。
**Kazunori "Kaz" Otani** 33:58 そんな感じでまた二人かキックオフみたいなミーティングを招待しようかなと。
**杉将 杉本 将来** 34:05 メールで
わかりました。ありがとうござい。
よろしくお願いしま。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 34:13 ありがとうございます。こちらこそお願いします。
**杉将 杉本 将来** 34:16 どれぐらい人が集まったことかって聞いてもお伺いしてもいいんですか？ちなみに現時点で。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 34:21 びっくりするほど集まったんですよ。
**杉将 杉本 将来** 34:23 そうなんです。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 34:23 50人弱くらい申し込みがあったから。
**杉将 杉本 将来** 34:27 いいですね。それはすごい。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 34:28 すごい盛り上がりがありますよ。
**杉将 杉本 将来** 34:31 すごい。なんか正直話聞いた時に初開催。平日で300人人集まるのかな？ってかの希望を見た時に思っちゃったんで。
**Kazunori "Kaz" Otani** 34:39 思うよね。それはわかる。
**杉将 杉本 将来** 34:42 満たせそうですね。それだけ聞くと。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 34:44 なんかオンラインも一応やる予定なんでそれ入れちゃったら全然300はいくだろうな。
**杉将 杉本 将来** 34:50 できまし。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 34:50 してます。
**杉将 杉本 将来** 34:51 そうですね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 34:54 ただ、
二酸化です。
気の機能がすごいいからね。
**Kazunori "Kaz" Otani** 34:58 誰呼ぶかみたいな話とかももう。
**杉将 杉本 将来** 35:01 イメトレをしている感じ。
そうなんですね。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 35:04 そうなるほど。
キーノートスピーカーがいたら呼ぼうぜって言って
外定でその人に来てって言ったら
オッケーってなったんで。
はい。
**Kazunori "Kaz" Otani** 35:15 ありがとうござ。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 35:16 もういい感じです。
**杉将 杉本 将来** 35:19 ありがとうございます。結構もう進んでらっしゃる感じなんですね。
**Kazunori "Kaz" Otani** 35:22 いや、でもそれだけです。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 35:24 それだけです。
とりあえず黄色アンドスピーカー
が来る。さえ予定さえ取っちゃえば、あとはなんか
大丈夫だろうということで、とりあえず先に聞いただけです。
**Kazunori "Kaz" Otani** 35:34 コペンさんとか埋められてる人が結構いるんで。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 35:38 ありがとうござ
そうだな。ジャコペンさんがもう。なんかそのいろいろ細かいところの路地を任せられるベンダーさんとかも知って。て。で、今回は楽なんかスポンサーも絶対集まるから、もうそういうところに
投げちゃっ。頼んじゃってお金かかってもいいから楽しようみたいな感じになってるんで、
なんで初めての運営でも全然安心はできます。
**杉将 杉本 将来** 36:05 はいえ、
ありがとうございます。それを
お伺いしたかったのでありがとうございます。今日いただいて。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 36:10 ありがとうございます。
**Kazunori "Kaz" Otani** 36:12 すいません。というか、案内しなきゃと遅れている認識はあります。
**杉将 杉本 将来** 36:17 あー全然ありがとうございま
はい。
**Kazunori "Kaz" Otani** 36:30 では引き続き。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 36:32 はい、また来月
またチャットで。
**杉将 杉本 将来** 36:39 よろしくお願いします。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 36:41 よろしくお願いします。
**杉将 杉本 将来** 36:42 よろしくお願いしま。
**Yoshi Yamaguchi (yoshiyyy)** 36:43 失礼します。
